តើមានអ្វីកើតឡើង? តើមាននរណាម្នាក់វាយប្រហារយើងទេ?
អាហ្នឹង! គាត់នៅក្នុង Avatar State!
តើអ្នកមិនអីទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនបញ្ឈប់ពួកគេ?
- ទេខ្ញុំបានព្យាយាម! - ឯងអោយគេយក Appa!
ឈប់សិន! យើងស្ទើរតែចេញពីទីនោះ។
- ថូហ្វបានធ្វើអ្វីដែលនាងអាចធ្វើបាន។ - វាមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ។
- នាងបានជួយសង្គ្រោះយើង។ - ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ។
ស្តេចផែនដីអាចជួយបាន ពេលយើងប្រាប់គាត់។
ឥឡូវនេះមានគម្រោងតែមួយ។
ស្វែងរក Appa ។ ខ្ញុំមិនខ្វល់ពីអ្វីផ្សេងទៀតទេ។
យើងនឹងស្វែងរកគាត់។ ប៉ុន្តែ​វា​ដូច​លោក សុខគា និយាយ​អ៊ីចឹង។
ឱកាសដ៏ល្អបំផុតរបស់យើងក្នុងការស្វែងរកគាត់គឺទៅជួបស្តេច។
ខ្ញុំនឹងស្វែងរក Appa ។
កុំរង់ចាំខ្ញុំ។
អៀង!
Jet មិន​អាច​បង្កើត​វា​បាន​ទេ។
វាគឺដោយសារតែគាត់ដែលយើងបានចាកចេញ។
អៀង ត្រូវហើយ។ ខ្ញុំគួរតែបើកវាយូរជាងនេះ។
អ្នកបានធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកអាចធ្វើបាន។
អាប៉ា!
គ្រុនក្តៅគឺជាភ្លើងនៃការផ្លាស់ប្តូរ។
ប្រសិនបើអ្នកនៅរស់វា
វាដុតបំផ្លាញខ្លួនឯងចាស់របស់អ្នក ហើយផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវជីវិតថ្មី។
វិញ្ញាណខៀវ។
ហ៊ឺ
- ជួយ! ម៉ាក់! - Zuko ភ្ញាក់ឡើង។
យើងត្រូវទៅ។
ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នកខ្លាំងណាស់។
អត់ទេ។
ភ្ញាក់ឡើង។
-ម៉ាក់! ប៉ានៅឯណា? - រង់ចាំ។ ទេ
- ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកប្រែក្លាយពួកគេទៅជាសត្វចម្លែក។ -ឈប់! ឈប់! ឈប់!
ខ្ញុំ ខ្ញុំចង់ឱ្យវាឈប់! ឈប់សិន!
តើនោះជាអ្វីដែលអ្នកគិតថាខ្ញុំជា? សត្វចម្លែក?
ប៉ានៅឯណា? ប៉ានៅឯណា? ប៉ានៅឯណា?
សន្យា​ជាមួយ​ខ្ញុំ​ថា ទោះ​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង​ក៏​នៅ​ជាមួយ​គ្នា។ ចាំថាអ្នកជានរណា។
មិនមែនម្តងទៀតទេ។ នាំយើងចេញពីទីនេះ! ផ្លាស់ទី!
ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នកខ្លាំងណាស់។
ម៉ាក់!
នាងបានទៅ Zuko ។
នាងមិនសំខាន់ទេ។
នាងមិនដែលសំខាន់ទេ។
អ្នកមិនសំខាន់ទេ។
គាត់គឺជាសត្វដែលរសើបខ្លាំងណាស់។
គាត់​គេច​ពី​ជម្លោះ។
អ្នកត្រូវផ្តល់ឱកាសឱ្យគាត់ម្តងទៀត។ អ្នកត្រូវចិញ្ចឹមសភាវគតិរបស់គាត់។
Zuko ខ្វះកម្លាំង។
គាត់ចង់ជួយមនុស្ស។ គាត់ចង់បានសន្តិភាព និងយុត្តិធម៌។
មាន​វាសនា​ធំ​ជាង​នេះ​សម្រាប់​កូន​យើង​ទាំង​ពីរ
ជាងអ្នកអាចស្រមៃបាន។
ពួកគេបានហៅអ្នកការពាររបស់ពួកគេថា Blue Spirit ។
បើ​កូន​ប្រុស​យើង​មិន​ព្រម​ដាក់​ប្អូន​ស្រី​ជំនួស
បន្ទាប់មកនាងនឹងជំនួសកន្លែងរបស់គាត់។
Zuzu, មិនមានអ្នកឈ្នះឬចាញ់ទេ។
ការ​ប្រកួត​ដែល​បាន​ចាប់​ផ្តើម​ម្តង គឺ​ត្រូវ​បញ្ចប់​នៅ​ពេល​ដែល​មួយ​ឈ្នះ
មាន​តែ​អ្នក​ដែល​មាន​ភាព​ក្លាហាន
គាត់អាចមានរាង។
គាត់អាចត្រូវបានកែតម្រូវ។
- បើកូនយើងមិនព្រមដាក់ - ឈប់!
... បន្ទាប់មកនាងនឹងជំនួសកន្លែងរបស់គាត់។
-សត្វចម្លែក! - ប៉ានៅឯណា?
ការអាណិតអាសូរគឺជាសញ្ញានៃភាពទន់ខ្សោយ។
ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទទួល​ស្គាល់​ថា ផែនការ​មិន​មាន​ផែនការ​ដូច​ធម្មតា​ទេ។
មែនហើយ Appa គឺជាផ្នែកមួយដ៏ធំរបស់វា។
ខ្ញុំដឹង។ គាត់គឺជាសមាជិកដ៏សំខាន់ម្នាក់ក្នុងក្រុម។
គាត់ពិតជាដឹកយើង។
អៀង​ចេញ​ទាំង​យប់។ តើយើងគួរទៅរកគាត់ទេ?
- រកឃើញគាត់ហើយ! - ទេ។
ខ្ញុំមិនមានទេ។
ហេ។
តើអ្នកមិនអីទេ?
ទេ
តោះស្វែងយល់ពីរបៀបមើលស្តេចផែនដី។
សុខគា និយាយត្រូវ។ នោះជាវិធីលឿនបំផុតដើម្បីស្វែងរក Appa ។
មើលអែង។ អំពីអ្វីដែលបានកើតឡើង -
ខ្ញុំមិនចង់និយាយអំពីវាទេ។
មិនអីទេ។ បន្ទាប់មកសូមនិយាយអំពីផែនការ។
ត្រូវហើយ។
ផែនការ។ យើងគ្រាន់តែត្រូវការរកវិធីដើម្បីឆ្លងកាត់ឆ្មាំវាំង,
Dai Li និងជញ្ជាំងដែលមិនអាចជ្រាបចូលបានរាប់មិនអស់។
មិនអីទេ យើងដើរត្រង់ទៅគុក។
អ្វី? ទេ
តើ​មនុស្ស​ឆ្កួត​មួយ​ណា​នឹង​ធ្វើ​ដូច្នេះ?
តើអ្នកជឿថាអ្នកអាចទទួលបានអ្វីខ្លះពីការដើរចូលទៅក្នុងគុកនេះ?
អ្នកគឺជាអ្នកដែលឈរដើម្បីទទួលបាន។
ខ្ញុំមិនឈរដើម្បីទទួលបានអ្វីនោះទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាអ្នកបំរើដ៏រាបទាបរបស់ភ្នំពេញក្រោនប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​មាន​ភាព​ស្រណុក​ស្រួល​បើ​វា​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​មាន​ផាសុកភាព។
ខ្ញុំកំពុងស្វែងរកអ្នករត់គេចខ្លួនពី Fire Nation ។
ជាថ្នូរនឹងការ
សុំទោស។
ជំនួយរបស់ស្តេចផែនដី,
ខ្ញុំ​នឹង​ផ្តល់​ឱ្យ​អ្នក​នូវ​ឈ្មោះ​មេទ័ព​ដែល​បាន​ឃុបឃិត​ដើម្បី​បង្ខូច​កេរ្តិ៍​ឈ្មោះ​អ្នក​។
ខ្ញុំ?
- រដ្ឋមន្ត្រីវប្បធម៌? - បាទ។
ដូចម្ដេចដែលពួកគេបានយល់ឃើញថាអ្នកជាអ្នកគ្រប់គ្រងស្រមោល
ដែលបញ្ជាបណ្តាញអ្នកស៊ើបការណ៍
ដើម្បី​រក្សា​ការ​ត្រួត​ពិនិត្យ​ទីក្រុង​នេះ​ទាំង​មូល។
ហើយ​អ្នក​មាន​ឈ្មោះ​អ្នក​ឃុបឃិត​គ្នា​នេះ​ទេ?
ឧត្តមសេនីយ ស៊ឹង ឧត្តមសេនីយ។
អនុសេនីយ៍ឯក Khettry, Kim, និង Zhang ។
ល្អណាស់។
ខ្ញុំនឹងពិនិត្យមើលការចោទប្រកាន់របស់អ្នក ហើយប្រាប់អ្នកឱ្យដឹងពីអ្វីដែលខ្ញុំសម្រេចចិត្ត។
ពេលណា?
វាអាចចំណាយពេលពីរបីថ្ងៃ ឬពីរបីសប្តាហ៍។
អ្នកនឹងស្លាប់នៅពេលនោះ។
អ្នកដើរចូលទៅក្នុងគុកនេះដើម្បីចរចា
បោះបង់អានុភាពតែមួយគត់របស់អ្នកភ្លាមៗ
ហើយបន្ទាប់មកគម្រាមទទេដាក់ខ្ញុំ។
តើ​នេះ​ជា​អ្វី​ដែល​ឆ្លង​កាត់​សមភាព​យោធា​ក្នុង​ប្រទេស​ភ្លើង?
ប៉ុន្មានម៉ាយពីទីនេះ មាន Firebender 20,000
ដែល​ត្រូវ​បាន​បញ្ជា​ឲ្យ​ធ្វើ​កំផែង ហើយ​ដុត​ទីក្រុង​របស់​អ្នក​ឲ្យ​ដល់​ដី
លុះត្រាតែខ្ញុំប្រាប់គេឱ្យក្រោកឈរ។
នោះហើយជាអ្វីដែលយើងហៅថា សមត្ថភាពយោធា។
បើទោះជានោះជាការពិតក៏ដោយ
កងទ័ពរបស់យើងនឹងដោះស្រាយវា។
ដូចជាវាតែងតែមាន។
កងទ័ពដែលមេដឹកនាំដែលខ្ញុំទើបតែដាក់ឈ្មោះថាជាជនក្បត់?
អ្នកពិតជាមិនដឹងថាអ្នកកំពុងដោះស្រាយជាមួយអ្នកណាទេ។
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើឱ្យសន្តិសុខទីក្រុងនេះមានគ្រោះថ្នាក់ទេ។
ខ្ញុំដឹងច្បាស់ថាអ្នកជានរណា។
ខ្ញុំអាចមើលឃើញប្រវត្តិរបស់អ្នកនៅក្នុងភ្នែករបស់អ្នក។
អ្នកមកពីគ្មានអ្វី,
ដូច្នេះ អ្នក​ត្រូវ​តែ​តោង និង​រៀបចំ​ផ្លូវ​របស់​អ្នក​ទៅ​កាន់​អំណាច។
ប៉ុន្តែអំណាចពិត,
សិទ្ធិគ្រប់គ្រងដ៏ទេវភាព គឺជាអ្វីដែលអ្នកកើតមក។
ហើយតើអ្នកកើតមកជាមួយវាទេ?
ឬអ្នកកើតមកល្អបំផុតទីពីរ?
អ្នកឃើញ ខ្ញុំក៏ដឹងថាអ្នកជានរណាដែរ។
ក្មេងស្រីឯកសិទ្ធិ,
អស់សង្ឃឹមដើម្បីបង្ហាញថានាងសមនឹងទទួលបាន
អ្វីទាំងអស់។
សូម្បី​តែ​នៅ​ក្នុង​ក្រឡា​នេះ ខ្ញុំ​មាន​ថាមពល​ច្រើន​ជាង​អ្នក​អាច​បំបែក​ជាមួយ​គ្នា។
ក្នុងមួយពាន់ជីវិត
ព្រោះអ្នកពឹងផ្អែកលើការកុហក និងភាពទន់ខ្សោយ
និង​បំណង​ប្រាថ្នា​របស់​ព្រះមហាក្សត្រ​ដែល​អវត្តមាន។
អ្នកភ្លេចខ្ញុំគ្រប់គ្រង Avatar ។
ហើយ​គាត់​នឹង​លុប​បំបាត់​កងទ័ព​របស់​អ្នក​ដូច​ជា​គាត់​បាន​លុប​បំបាត់ armada នៅ​ខាង​ជើង​។
Avatar គឺជាក្មេងដែលមិនអាចគ្រប់គ្រងអំណាចរបស់គាត់។
ក្នុងការការពារខាងជើង គាត់បានបំផ្លាញខាងជើង។
គាត់នឹងធ្វើដូចគ្នាចំពោះទីក្រុងដ៏ភ្លឺស្វាងរបស់អ្នក។
អ្វី​ដែល​អ្នក​ចង់​បាន​ចុង​ក្រោយ​គឺ​សម្រាប់​ការ​នេះ​មក​ដល់​សង្គ្រាម​។
ខ្ញុំកំពុងផ្តល់ឱកាសឱ្យអ្នកបង្ហាញសត្រូវរបស់អ្នកថាជាជនក្បត់
និងជួយសង្គ្រោះទីក្រុងនេះ។
ជួយរកអ្នករត់ចោលផង
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវ Avatar,
ហើយខ្ញុំនឹងធានាថាអ្នកត្រូវបានគេទទួលស្គាល់ និងផ្តល់រង្វាន់
ដូច​ជា​បុរស​ដែល​បាន​ជួយ​សង្គ្រោះ Ba Sing Se ។
ខ្ញុំមិនធ្វើកិច្ចព្រមព្រៀងជាមួយ Fire Nation ទេ។
មនុស្សគ្រប់គ្នាដោះស្រាយជាមួយ Fire Nation តាមមធ្យោបាយមួយឬផ្សេងទៀត។
អ្នកឡើងហើយ។
បាទ។
អរគុណដែលបានមើលថែខ្ញុំ។
អ្នក​បាន​ធ្វើ​ដូច​គ្នា។
ខ្ញុំក៏បានទៅធ្វើការ។
ខ្ញុំខកខាន បីវេន,
ដូច្នេះ ខ្ញុំត្រូវបានគេបណ្តេញចេញ។
តើអ្នកអាចអោយខ្ញុំធ្វើការនៅហាងតែបានទេ?
ខ្ញុំជឿថាខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
អរគុណពូ។
មិនអីទេ ចុះរឿងនេះ? Katara បង្កើតព្យុះភ្លៀងភ្លាមៗ។
អ្នកយាមត្រូវចូលដើម្បីយកអាវ។
អញ្ចឹងពួកគេនឹងដឹងថាយើងមាន Waterbender ជាមួយយើង។
ខ្ញុំនៅតែគិតថាការក្លែងខ្លួនធ្វើជាសសរស្តម្ភអាចដំណើរការបាន។
បង្គោលដែលផ្លាស់ទី?
ការក្លែងបន្លំបានធ្វើការសម្រាប់ការចូលទៅក្នុង Omahu ។
មិនអីទេ ដូច្នេះប្រហែលជាយើងគ្រាន់តែក្លែងខ្លួនធ្វើជា Kyoshi Warriors។
- ខ្ញុំបានលឺថាពួកគេនៅក្នុងទីក្រុង។ - គេ?
បាទ ខ្ញុំលឺគេនិយាយរឿងហ្នឹង ពេលដែលខ្ញុំកំពុងដាក់រាជវាំង។
យើងគួរតែស្វែងរកពួកគេ។ ប្រហែលជាពួកគេអាចជួយបាន។
មិនមានពេលទេ។ យើងត្រូវដោះស្រាយរឿងនេះឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំ​បាន​វា!
ពួកគេប្រហែលជាកំពុងរង់ចាំពួកយើងទាំងបួន ប៉ុន្តែអ្នកដឹងទេថាពួកគេនឹងរំពឹងអ្នកណា?
ម៉ូម៉ូ។
យើងលាក់ខ្លួននៅក្នុងគុម្ពោត។
យើងផ្ញើទៅ Momo ។
Toph និង Aang អាចពត់ផែនដីពីលើ Momo ដូច្នេះមើលទៅដូចជាគាត់អាចពត់ផែនដីបាន។
ជាការប្រសើរណាស់, lemurs មិនអាច earthbend ។
ពិតប្រាកដ។ ពួកគេនឹងយល់ច្រឡំ។
ដូច្នេះ, រំខាន។
អ្នក​រាល់​ព្រឹក​ត្រូវ​បាន​អ្វី​មួយ​,
ហើយនេះគឺជាអ្វីដែលល្អបំផុតដែលយើងទទួលបាន?
នេះជាពេលមួយដែលឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំអាចមានប្រយោជន៍។
ពួកគេប្រហែលជាគ្រាន់តែដើរមកយើងតាមទ្វារខាងមុខ។
តាមទ្វារខាងមុខ។
បាទ នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយ។
ខ្ញុំ​បាន​វា!
មិនអីទេ។
តើខ្ញុំបានធ្វើបែបនេះទេ?
សុខគា?
មិនអីទេ។
ប៊ូម!
Genius មែនទេ?
តើនោះជាអ្វី?
ខ្ញុំមើលមិនឃើញទេ ហើយខ្ញុំដឹងថាវាអាក្រក់ហើយ។
ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ថា សុខគា​នឹង​ពន្យល់។
គឺពួកយើងនៅក្នុងធុង។
-ឃើញទេ? - អូ។
ទេ
តើអ្នកកំពុងនិយាយលេងទេ? គាត់និយាយលេងទេ?
ខ្ញុំស្លាប់យ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ។ នេះជាអ្វីដែលយើងធ្វើ។ អេង និង កាតារ៉ា ទទួលបានក្នុងធុងមួយ។
ខ្ញុំ​និង​ថុប​នឹង​ចូល​ក្នុង​ដៃ​ម្ខាង​ទៀត។
Earthbenders ដ៏អស្ចារ្យរបស់យើងនឹងពត់នៅជាន់មិនពិត។
ដូច្នេះយើងអាចលាក់នៅក្រោមស្រា។
ហើយពួកគេនឹងអូសយើងភ្លាមៗ។
ពិតប្រាកដ។
ផ្លាស់ទីដៃរបស់អ្នក។ ទេ ដៃម្ខាងទៀត។
សុំទោស។ វាងងឹតហើយ។ ខ្ញុំមិនអាចមើលឃើញអ្វីទាំងអស់។
អូទេ! តើសុបិន្តអាក្រក់យ៉ាងណា។
នៅស្ងៀម។ យើងទៅជិតខ្លោងទ្វារវាំង។
វា​មិន​មែន​ជា​ឆ្មាំ​វាំង​ធម្មតា​ទេ។ វា​ជា Dai Li។
ឧត្តមសេនីយ ស៊ឹង។
យើងបានរង់ចាំអ្នក។
បាទ ខ្ញុំមានទស្សនិកជនជាមួយស្តេចផែនដី។
អំណោយពីតំបន់កសិកម្ម។
ស្រាសម្រាប់ឆ្មាំវាំង។
យើងនឹងយកពួកគេពីទីនេះ។
មន្ត្រីរបស់អ្នកត្រូវតែនៅខាងក្រៅ។
រដ្ឋមន្ត្រីវប្បធម៌ចង់ជួបអ្នក។
ហេ។
គ្មាននរណាម្នាក់នឹងកត់សម្គាល់ទេប្រសិនបើមានតែមួយក្នុងចំណោមទាំងនេះបញ្ចប់នៅក្នុងហាងទេមែនទេ?
ខ្ញុំគិតថាផែនការតូចរបស់អ្នកបានដំណើរការហើយ។
ជាការពិតណាស់វាបានធ្វើ។ ផែនការរបស់ខ្ញុំគឺល្ងង់។ ពួកគេតែងតែធ្វើការ។
តើធុងមួយទៀតនៅឯណា?
អ្វី?
និយាយសួស្តី!
ចូលមក លី?
ខ្លាចកូន?
ហ៎?
អ្នកកំពុងសម្លឹងមើលនៅទីនោះ។
អូ ទេ។ ទារកខ្លាចខ្ញុំ។
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាចំពោះទីក្រុងនេះ?
មម
មិនអីទេ ខ្ញុំគិតថា។
អ្នកច្បាស់ជាមិនបានឃើញគេហទំព័រល្អបំផុតទាំងអស់ទេ។
មួយ
អញ្ចឹង កន្លែងណា?
អញ្ចឹងខ្ញុំអាចបង្ហាញអ្នកនៅជុំវិញបន្តិច។
មិនអីទេ។
បាទ។
សូមអរគុណ។ មិនអីទេ។
អូ មូស៊ី។ នេះយ៉ាងម៉េច?
តែ Dragon Well គួរតែត្រូវបានជ្រលក់នៅសីតុណ្ហភាពទាប។
បើមិនដូច្នោះទេវាអាចប្រែទៅជាជូរចត់។
ខ្ញុំនឹងកម្ចាត់វា។
ទេ ទេ។ យើងនឹងផឹកវា។
ភាពជូរចត់មានមេរៀនផ្ទាល់ខ្លួន។
ហើយនៅពេលដែលអ្នកទទួលបានវាត្រឹមត្រូវ អ្នកអាចភ្លក់រសជាតិដែលអ្នកបានទៅដល់។
- ចាំបន្តិចសិនទៅ។ - វាច្បាស់។ តោះផ្លាស់ទី។
- ចាំសិន។ - ទេ។
ខ្ញុំធុញទ្រាន់នឹងការរង់ចាំ។
Appa ត្រូវការខ្ញុំច្រើនតាមដែលខ្ញុំត្រូវការគាត់។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកខឹង។ យើងទាំងអស់គ្នាធ្វើ។
ហើយយើងទាំងអស់គ្នានៅទីនេះ ព្យាយាមជួយ។
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវគ្រប់គ្រងវា។
ព្រោះបើនិយាយជាមួយស្តេចផែនដី បែបនេះ
គាត់នឹងមិនស្តាប់ពាក្យមួយម៉ាត់ដែលយើងត្រូវនិយាយនោះទេ។
Jet នឹងត្រូវស្លាប់ដោយគ្មានអ្វីសោះ។
ហើយយើងនឹងមិនខិតទៅជិតការស្វែងរក Appa ទេ។
ខ្ញុំកំពុងព្យាយាម។
ខ្ញុំកំពុងព្យាយាមមែនទេ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែ
ខ្ញុំមិនអាចគិតត្រង់បានទេ។
ខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹកគាត់។
មិនអីទេ? ខ្ញុំនឹកគាត់។
ដកដង្ហើម។
មិនអីទេ។
- ខ្ញុំមិនអីទេ។ - ប្រាប់អ្នកថាពួកគេនឹងនៅទីនេះ។
- មក។ យើងបានរកឃើញការសិក្សា។ - អាហឹម។
Toph បានរកឃើញការសិក្សានេះ។
រដ្ឋមន្ត្រី ខ្ញុំ​មាន​កិច្ច​ប្រជុំ​ដើម្បី​ទៅ។
អ្វី​ដែល​នេះ​ជា​ការ​ធ្វើ​ឱ្យ​វា​ឆាប់​។
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ដែលថាអ្នករវល់ណាស់ថ្ងៃនេះ,
នៅពេលដែលខ្ញុំក៏ហាក់ដូចជាមិនអាចកំណត់ទីតាំង Avatar និងដៃគូរបស់គាត់។
គាត់ក៏ត្រូវរវល់ដែរ។
តើអ្នកចង់បានអ្វី?
ពាក្យ​ចចាមអារ៉ាម​បាន​មក​ដល់​ការ​ចាប់​អារម្មណ៍​របស់​ខ្ញុំ
ថាយោធាកំពុងកាន់កាប់ទ្រព្យសម្បត្តិ Fire Nation កម្រិតខ្ពស់
ជាប់ឃុំនៅជញ្ជាំង
ដោយមិនជូនដំណឹងដល់ភ្នំពេញក្រោន។
នេះ​ជា​ការ​កុហក​ពិត​ណាស់
មានបំណងដាក់ការសង្ស័យលើភាពស្មោះត្រង់របស់អ្នកចំពោះស្តេចផែនដី។
មែនទេ?
តក់ស្លុត។
មនុស្ស​កុហក​នឹង​និយាយ​ដើម្បី​បំផ្លាញ​សន្តិសុខ​របស់​បា​ស៊ីង​សែ។
អូ មានរឿងមួយទៀត មុនពេលអ្នកទៅ ឧត្តមសេនីយ៍។
ស្តេចបានអញ្ជើញកូនស្រីរបស់អ្នកទៅបឹង Laogai ។
តើឧត្តមសេនីយ៍ ស៊ឹង និងស្តេចនៅឯណា?
យើងមិនយឺតទេមែនទេ?
ខ្ញុំ ខ្ញុំមិនគិតដូច្នេះទេ។
ផ្កាទាំងនេះ។ ពួកគេមានពួកគេនៅឯពិធីជប់លៀង។
ដូច្នេះ?
គេ​ថា​មក​ពី​សួនច្បារ​របស់​ស្តេច។
យើងទៅ។
ព្រះករុណា?
អូ។
បាទ។
ខ្ញុំ​គឺ​ស្ដេច​កុយ។
ហើយយើងត្រូវនិយាយជាមួយអ្នក។
អូ បាទ។ អវតារ.
ខ្ញុំ​ឮ​ថា​អ្នក​បាន​ធ្វើ​ការ​ល្អ​នៅ​ក្នុង​ទីក្រុង។
សម្រាលទុក្ខអ្នកជម្ងឺ។ ភាពជាអ្នកដឹកនាំខាងវិញ្ញាណ។
អ្នកគឺជា Airbender ។
តើអ្នកស្គាល់សួនច្បារព្យួរនៃប្រាសាទអាកាសខាងលិចទេ?
បាទ។ ខ្ញុំបាននៅទីនោះ។
Avatar Yangchen ពិតជាត្រូវបានចិញ្ចឹមនៅទីនោះ។
មានផ្កានៅទីនោះ
ប្រាក់ amaranth,
ដែលផ្លាស់ប្តូរពណ៌ពេញមួយវដ្តនៃការចេញផ្ការបស់វា។
ខ្ញុំ​នឹង​ផ្តល់​ឱ្យ​នគរ​របស់​ខ្ញុំ​សម្រាប់​ឱកាស​ដើម្បី​មើល​ឃើញ​មួយ​។
ហើយខ្ញុំចង់នាំអ្នកទៅទីនោះ។
វាជាទេសភាពដ៏ស្រស់ស្អាតបំផុតមួយនៅក្នុងពិភពលោក
ប៉ុន្តែយើងពិតជាមានអ្វីមួយដែលយើងត្រូវនិយាយជាមួយអ្នកអំពី។
របស់មួយចំនួន។
បញ្ហាធ្ងន់ធ្ងរ ព្រះអង្គម្ចាស់។
អូ។
ខ្ញុំមានមនុស្សសម្រាប់រឿងបែបនេះ។
- ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកចូលចិត្តខ្ញុំអាចបង្ហាញអ្នកនៅជុំវិញ - - យើងត្រូវនិយាយជាមួយអ្នកអំពីសង្គ្រាម។
នយោបាយ​ធ្វើ​ឲ្យ​ក្រពះ​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ឃើញ​ផ្កា Sprite Lily មួយ​រយៈ​មក​ហើយ។
តើអ្នកស្គាល់រុក្ខជាតិរបស់អ្នកទេ?
ពួកគេមិនមែនមកពីកុលសម្ព័ន្ធទឹកភាគខាងត្បូងទេ
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មាន​មិត្ត​ម្នាក់​ដែល​បាន​បង្រៀន​ខ្ញុំ​នូវ​រឿង​មួយ​ចំនួន។
- តើអ្នកកំពុងដាំស្មៅមែនទេ? - បាទ។ ការងារចាំបាច់ប៉ុន្តែកខ្វក់។
ហ៊ឹម
ជញ្ជាំង​មិន​ទុក​ស្មៅ​ចេញ​ទេ តើ​ពួក​វា​ជា​ព្រះករុណា​ឬ?
មិនថាអ្នកខំប្រឹងយ៉ាងណានោះទេ អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺជាប់ទាក់ទងគ្នា។
ស្មៅតែងតែរកផ្លូវចូល។
ប៉ុន្តែ
ដោយមានជំនួយត្រឹមត្រូវ,
ផ្កាអាចលូតលាស់បាន។
យើងគ្រាន់តែត្រូវយកចិត្តទុកដាក់។
ហើយចាត់វិធានការ។
ខ្ញុំយល់។
ខ្ញុំនឹងឮអ្នកចេញ។
តើអ្នកដឹងថានាងអាចធ្វើបានទេ?
ដូច្នេះ យើង​ចាំ​មើល​ថា​តើ​បុរស​ម្នាក់​នេះ​សម្រេច​ចិត្ត​យ៉ាង​ណា ឬ​យ៉ាង​ណា?
ការសម្រេចចិត្តត្រូវបានធ្វើឡើងសម្រាប់គាត់។ គាត់គ្រាន់តែមិនទាន់ដឹងនៅឡើយ។
គាត់បានជួយខ្ញុំឱ្យយល់អ្វីមួយ។
តើនោះជាអ្វី?
អ្វីដែលខ្ញុំគួរធ្វើ។
វាជារឿងប្រៀបប្រដូចនៃនាគទាំងពីរ។
នៅពេលដែលពិភពលោកនៅក្មេង ហើយវិញ្ញាណបានដើរដោយសេរី។
នាគពីរកើតចេញពីស៊ុតតែមួយ។
សូម្បី​តែ​មុន​ពេល​ញាស់​ក៏​ប្រជែង​គ្នា​រក​ចំណី​ដែរ។
មួយបានលេចចេញមក ធំ និងខ្លាំងគឺ Hageshi ។
មួយទៀត
ខ្សោយនិងតូច,
ញ៉ូ ស៊ីវ
លើសម៉ោង,
Nho Xiu រៀនការពារខ្លួន
ដើម្បីបរបាញ់និងជ្រៀតចូលទៅក្នុងដី,
ដូចម្ដេចដែលនៅរស់។
ខណៈពេលដែល Hageshi ខ្លាំង គាត់អាចអង្គុយត្រឡប់មកវិញបាន។
ហើយ​លួច​យក​អ្វី​ដែល​កូន​ភ្លោះ​របស់​គាត់​បាន​បរបាញ់។
Hageshi ធំណាស់
គាត់បានក្លាយជាម្ចាស់នៃនាគទាំងអស់
ថាតើគាត់សមនឹងទទួលបានចំណងជើងឬអត់។
ហើយអ្នកទាំងពីរស្អប់គ្នាទៅវិញទៅមក។
ថ្ងៃមួយ Nho Xiu បានសំលាប់សត្វដ៏អស្ចារ្យមួយ។
ហើយធុញទ្រាន់នឹងការលួចរបស់បងប្រុសគាត់គាត់បានហោះទៅរូងភ្នំឆ្ងាយដើម្បីស៊ីរង្វាន់របស់គាត់។
ប៉ុន្តែ Hageshi នៅតែរកឃើញគាត់
ហើយបានលួចអាហារចេញពីមាត់របស់កូនភ្លោះដែលអត់ឃ្លានរបស់គាត់។
សាធុ,
Hageshi បានដេកលក់។
គាត់មានភាពងាយរងគ្រោះ។
វាជាពេលវេលារបស់ Nho Xiu ដើម្បីសងសឹក
ដើម្បីយកអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលគាត់ចង់បាន។
Nho Xiu ស្ទាក់ស្ទើរមួយភ្លែត ហើយខកខានឱកាសរបស់គាត់។
Hageshi បើកភ្នែករបស់គាត់។
ហើយ​ឃើញ​ប្អូន​ប្រុស​គាត់​ឈរ​ពី​លើ​គាត់​ដោយ​ចេតនា​បង្ហូរ​ឈាម។
Nho Xiu បានវាយប្រហារ ប៉ុន្តែវាយឺតពេលហើយ។
Hageshi បានត្រៀមខ្លួនរួចរាល់ហើយ។
គាត់បានសម្លាប់បងប្រុសរបស់គាត់យ៉ាងងាយស្រួល។
ហើយនាគតូចបានស្លាប់
ពេញ​ដោយ​ការ​សោកស្ដាយ​ដែល​គួរ​មក​ដល់​នេះ។
ខ្ញុំចាំរឿងនេះ។
ម្តាយខ្ញុំតែងតែនិយាយថា នេះជាមូលហេតុដែលបងស្រីខ្ញុំ និងខ្ញុំត្រូវចែករំលែក
ដូច្នេះ យើង​មិន​សម្លាប់​គ្នា​ទេ។
ប្លែក។
ប៉ុន្តែខុស។
Nho Xiu មិន​ស្តាយ​ក្រោយ​ដែល​ស្អប់​ប្អូន​ប្រុស​របស់​ខ្លួន​ទេ។
ស្ដាយ​តែ​មួយ​គត់​ដែល​មិន​បាន​សម្លាប់​គាត់​ពេល​គាត់​ដេក។
មេរៀនគឺវាយសត្រូវរបស់អ្នកទាំងស្រុងនៅពេលដែលអ្នកមានឱកាស។
ខ្ញុំត្រូវបានបញ្ជូនមកទីនេះ
ឆ្ងាយ​ពី​តុលាការ ដើម្បី​តាម​ប្រមាញ់​បង​ប្រុស​ខ្ញុំ។
ហើយទោះបីជាគាត់ខ្សោយក៏ដោយគាត់មានគ្រោះថ្នាក់។
ហើយខ្ញុំនឹងមិន
នឹកឱកាសសម្លាប់ Zuko ។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលយើងត្រូវការដើម្បីកម្ចាត់ Fire Nation គឺនៅទីនោះ។
ខ្ញុំ​មិន​ជឿ​ថា​ខ្ញុំ​មិន​បាន​ឮ​រឿង​នេះ​ទេ។
មែនហើយ ខ្ញុំបានលឺវាពី Kyoshi ខ្លួនឯង។
វាស្ថិតនៅក្នុងបណ្ណាល័យព្រះវិញ្ញាណ។ គ្រាន់តែជឿខ្ញុំ។
ហើយអ្នកកំពុងស្នើថា មុនពេលផ្កាយដុះកន្ទុយនេះមកដល់
យើងបើកការវាយលុកដ៏ធំមួយនៅថ្ងៃ Black Sun?
ដោយមានជំនួយពីអ្នក, ព្រះអង្គម្ចាស់,
យើងអាចជួយសង្គ្រោះពិភពលោក។
ប្រសិនបើនេះជាការពិត,
នេះប្រហែលជារឿងសំខាន់បំផុតដែលខ្ញុំធ្លាប់ឮ
និងការសម្រេចចិត្តដ៏សំខាន់បំផុតដែលខ្ញុំធ្លាប់ធ្វើ។
ឧត្តមសេនីយ ស៊ឹង។
ឧត្តមសេនីយ៍ ស៊ឹង ឡុង ហ្វេង
ខ្ញុំ​ទើប​តែ​បាន​ឮ​ដំណឹង​គួរ​ឱ្យ​សោកស្ដាយ​ខ្លាំង​ណាស់។
ការដួលរលំនៃ Omahu កងទ័ពបានបោះជំរុំនៅខាងក្រៅជញ្ជាំងរបស់យើង
និងផ្កាយដុះកន្ទុយដែលនឹងផ្តល់ឱ្យ Firebenders ថាមពលមិនធម្មតា។
ឧត្តមសេនីយ ស៊ឹង អាចបម្រុងទុកអ្វីៗទាំងអស់ដែលយើងបាននិយាយ។
តើអ្វីដែលពួកគេនិយាយពិត?
- ទេ - អ្វី?
បាស៊ីងសែ ខ្លាំងដូចពីមុន ព្រះអង្គអើយ
មានកងកម្លាំង Fire Nation នៅខាងក្រៅជញ្ជាំងរបស់យើង
ប៉ុន្តែពួកគេនឹងត្រូវបានដោះស្រាយយ៉ាងងាយស្រួល។
ក្រុមកាយរឹទ្ធិ Kyoshi បានចាប់ឧត្តមសេនីយ៍របស់ពួកគេ។
ហើយ​បាន​នាំ​គាត់​ចូល​ទៅ​ក្នុង​ទីក្រុង​ក្នុង​នាម​ជា​អ្នក​ទោស។
Avatar និងមិត្តរបស់គាត់គ្រាន់តែចង់មានអារម្មណ៍ថាសំខាន់
នៅក្នុងទីក្រុងដែលមិនត្រូវការពួកគេ។
ឧត្តមសេនីយ សឿង កំពុងធ្វើអ្វី?
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
យើងមិនត្រូវពិបាកពេកលើ Avatar និងមិត្តរបស់គាត់ទេ។
ពួកគេគ្រាន់តែជាកូនក្មេងប៉ុណ្ណោះ។
អ្នក​មិន​អាច​ស្តាប់​គាត់​! គាត់កុហកខ្ញុំ ហើយគាត់កុហកអ្នក!
Aang បានព្យាយាមជាច្រើនសប្តាហ៍ដើម្បីមកទីនេះ ហើយប្រាប់អ្នកពីរឿងនេះ។
ហើយ ឡុង ហ្វេង បានបញ្ឈប់គាត់។
រឿងនិទានគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍,
មកពីចោរ។
Katara មិនមែនជាចោរទេ។
អូ ប៉ុន្តែនាងគឺ។
យប់នៃពិធីជប់លៀង,
នាង​បាន​លួច​អង្កាម​មាស​ដ៏​មាន​តម្លៃ​មួយ​ចំនួន​ពី​វាំង
ទាញយកប្រយោជន៍ពីការរាក់ទាក់របស់ព្រះករុណា។
តាំង​ពី​ពេល​នោះ​មក នាង​បាន​ធ្វើ​ទុក្ខ​នៅ​សង្វៀន​ក្រោម​ជា​រៀង​រាល់​យប់។
ជំរុញភាពតានតឹងនៅក្នុងកន្លែងស្ងប់ស្ងាត់ធម្មតា។
ខ្ញុំបានជួយមនុស្សដែលត្រូវការវា។
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវបានគេជួយដូច្នេះ,
ហេតុអ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ត្រូវ​ក្លែង​ខ្លួន និង​លាក់​សកម្មភាព​របស់​អ្នក?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករត់ចេញពីកន្លែងកើតហេតុ
ហើយនោះគ្រាន់តែជាការចាប់ផ្តើមប៉ុណ្ណោះ។
ប្រភពប្រាប់ខ្ញុំ
Beifongs បានផលិតម៉ាស៊ីនសង្គ្រាមសម្រាប់ជាតិភ្លើង។
ម៉ាស៊ីនសង្គ្រាមដែលពួកគេប្រើប្រឆាំងនឹងកុលសម្ព័ន្ធទឹកខាងជើង។
ម៉ាស៊ីន​សង្គ្រាម​ដែល​ពួក​គេ​នឹង​ប្រើ​ប្រឆាំង​នឹង Ba Sing Se ។
ពួកគេជាជនក្បត់ជាតិចំពោះនគរផែនដី។
នោះមិនមែនជាការពិតទេ។
ថប មិនដឹងអ្វីទាំងអស់អំពីរឿងនោះរហូតដល់ រហូតមកដល់ពេលថ្មីៗនេះ។
ពេលនេះ Lady Beifong ស្ថិតនៅក្នុងទីក្រុង ហើយបានទាក់ទងជាមួយកូនស្រីរបស់នាង។
នរណា​ដឹង​ថា​ ទេព បូព្រឹក្ស អាច​មាន​គម្រោង​ចែក​រំលែក​ជាមួយ​នាង?
ហើយមួយនេះ។
នេះ​ជា​មនុស្ស​ចុងក្រោយ​ដែល​បាន​ឃើញ
ដោយអ្នកគិតដ៏លេចធ្លោបំផុតរបស់ទីក្រុង
មុនពេលគាត់បាត់ខ្លួន។
Dai Li កំពុងស៊ើបអង្កេតការបាត់ខ្លួនរបស់សាស្រ្តាចារ្យ Zei
ជាឃាតកម្មដែលអាចកើតមាន។
ព្រះអង្គម្ចាស់ Dai Li មិនអាចជឿទុកចិត្តបានទេ។ ពួកគេស្មោះស្ម័គ្រចំពោះតែ ឡុង ហ្វេង។
សូម​រក្សា​ទុក​ក្នុង​ចិត្ត​ព្រះអង្គ​ម្ចាស់
ថាការចោទប្រកាន់ទាំងនេះគឺមកពីយុវជន
ដែល​ជា​អ្នក​សហការ​ជាមួយ Sai
ចារកម្ម Fire Nation ដែលបង្កើតរឿងទាំងមូលនេះ។
- Sai មិនបាន-- - ស្អី?
មិនបានប៉ុនប៉ងធ្វើឃាតស្តេច Omahu ទេ?
យើងអាចពន្យល់ទាំងអស់នេះ។
អ្នកប្រាកដជាបង្កើតរឿងនិទានដ៏អស្ចារ្យ។
ឃើញហើយ ព្រះអង្គម្ចាស់
Avatar ស្ថិតក្នុងលីគ
ជាមួយចោរ ចារកម្ម និងជនក្បត់។
តើយើងអាចជឿជាក់លើ Avatar យ៉ាងដូចម្តេច?
នៅពេលដែលដៃគូរបស់គាត់បានបង្ហាញខ្លួនឯងថាជាសត្រូវនៃព្រះរាជាណាចក្រផែនដី?
សូម​ព្រះអង្គ​ទ្រង់​មាន​ព្រះ​បន្ទូល​យ៉ាង​ណា​អំពី​យើង​ខ្ញុំ។
វាមិនផ្លាស់ប្តូរការពិតដែលទីក្រុងរបស់អ្នកស្ថិតក្នុងគ្រោះថ្នាក់នោះទេ។
ជាតិភ្លើងមកដល់ហើយ
ហើយអ្នកមានអំណាចដើម្បីក្រោកឈរឡើង និងប្រយុទ្ធ។
សូមព្រះអង្គម្ចាស់ យើងខ្ញុំត្រូវការជំនួយពីព្រះអង្គ។
ពិភពលោក... ត្រូវការជំនួយរបស់អ្នក។
ឡុង ហ្វេង។
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
កុំសួរគាត់។ គាត់ជាអ្នកកុហក។
តើអ្នកយក Appa ទៅណា?
- អែង កុំ។ - ខ្ញុំដឹងថាវាគឺជាអ្នក!
Appa នៅឯណា?
- ព្រះអង្គទ្រង់យាងត្រឡប់មកវិញ។ -អែង!
អៀង!
នាំ Avatar និងមិត្តភក្តិរបស់គាត់ទៅផ្ទះ។
អរគុណ ឡុង ហ្វេង
សម្រាប់ជំនួយ និងភាពស្មោះត្រង់របស់អ្នក។
ខ្ញុំជាអ្នកបំរើដ៏រាបទាបរបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដែលប្រាប់ពីកងកម្លាំង Fire Nation ទាំងនេះទេ។
ឧត្តមសេនីយ ស៊ឹង។
អ្នកបាននិយាយថាផ្នែកនៃរឿងគឺជាការពិត។ តើអ្នកមិនមែនទេ?
បាទ។ ខ្ញុំនឹងរៀបចំផែនការទៅសួរសុខទុក្ខអ្នក ដើម្បីត្រួតពិនិត្យកម្លាំងរបស់យើង
ឧត្តមសេនីយ
សូមផ្ញើរបាយការណ៍សកម្មភាពថ្មីៗបំផុតពីជញ្ជាំងមកខ្ញុំ។
បាទ ព្រះករុណា។
ហើយនៅពេលអនាគត។
ជូនដំណឹងមកខ្ញុំភ្លាមៗ និងដោយផ្ទាល់
ការគំរាមកំហែងណាមួយចំពោះព្រំដែនរបស់យើង។
អ្វីក៏ដោយដែលអ្នកមាននៅក្នុងទីក្រុង
វារអិលទៅឆ្ងាយ។
ហេ យើងនឹងរៀបចំផែនការថ្មី។
យើងនឹងដោះស្រាយវា។
ផែនការថ្មី?
វាចប់ហើយ។ យើងចាញ់។
កុំនិយាយបែបនោះ។
ហើយវាជាកំហុសរបស់អ្នកទាំងអស់។
ខ្ញុំ?
អ្វីៗ​បាន​ប្រសើរ​ឡើង​រហូត​ដល់​ឡុង​ហ្វេង​ប្រាប់​ស្តេច
អ្វីដែលអ្នកបានធ្វើនៅពេលយប់។
ខ្ញុំបានយក nettles ទាំងនោះដើម្បីជួយក្មេងឈឺ។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំបានធ្វើគឺដើម្បីជួយមនុស្ស។
វាមិនបានជួយយើងទេមែនទេ?
ត្រលប់មកវិញហើយ អៀង យើងនឹងបាននិយាយអ្វីមួយប្រសិនបើវាជាអាជីវកម្មរបស់អ្នក។
អ្នកបានប្រាប់នាងអំពីរឿងនេះ ហើយមិនមែនខ្ញុំទេ?
នាងមិនបានប្រាប់ខ្ញុំទេ។ ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថានាងចាកចេញពីផ្ទះនៅពេលយប់។
ដូច្នេះអ្នកទាំងពីរបានកុហក?
ទេ!
ប្រហែល​ជា​អ្នក​នឹង​មាន​អារម្មណ៍​ផង​ដែរ​ប្រសិន​បើ​អ្នក​បាន​ផ្តោត​លើ​ការ​ពត់​ផែនដី​របស់​អ្នក​
ជំនួសឱ្យការរត់ជុំវិញជាមួយ Long Feng ។
- ខ្លាំងណាស់សម្រាប់ការនៅទីនោះសម្រាប់គ្នាទៅវិញទៅមក។ - កុំចាប់ផ្តើម។
តើអ្នកដឹងថាឪពុកម្តាយរបស់នាងកំពុងសាងសង់អាវុធសម្រាប់ជាតិភ្លើងនៅពេលណា?
ហេ ខ្ញុំមិនមានអ្វីពាក់ព័ន្ធជាមួយពួកគេទៀតទេ ដូច្នេះវាគ្មានបញ្ហាទេ។
វាសំខាន់។
តើគ្រួសាររបស់អ្នករកស៊ីជាមួយ Fire Nation យូរប៉ុណ្ណា?
តើពួកគេសាងសង់នាវាចម្បាំងសម្រាប់ពួកគេទេ?
តើពួកគេបានសាងសង់កប៉ាល់ដែលមកដល់ Wolf Cove ទេ?
តើពួកគេបានសាងសង់កប៉ាល់ដែលនាំ Firebenders
ដុតភូមិយើង ហើយសម្លាប់ម្តាយខ្ញុំ?
អ្នក​ដែល​បណ្ដេញ​ឪពុក​យើង​ចោល?
តើពួកគេបានសាងសង់កប៉ាល់ទាំងនោះទេ?
តើអ្នកមិនអាចប្រាប់ខ្ញុំដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំមិនបានគិតដល់រឿងនោះទេ។
អ្នកមិនដែលធ្វើទេ។
អីយ៉ា។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​អ្នក​រាល់​គ្នា​យល់​ថា​ខ្ញុំ​មិន​មែន​ជា​គ្រួសារ​របស់​ខ្ញុំ។
តើអ្នកប្រាកដទេ?
ព្រោះវាស្តាប់ទៅដូចជាអ្នកនិយាយជាមួយពួកគេគ្រប់ពេល។
- អ្វី? - តើម្តាយរបស់អ្នកនៅក្រុងទេ?
- បាទ ប៉ុន្តែ-- - អ្នកមិននឹកស្មានថាយើងគួរដឹងទេ?
ខ្ញុំមិនបាននិយាយជាមួយនាងទេ។
អ្វី​ដែល​នាង​ធ្វើ​គឺ​ផ្ញើ​សំបុត្រ​មក​ខ្ញុំ​ដើម្បី​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ថា​នាង​នៅ​ទីនេះ។
តើនេះមុន ឬក្រោយអ្នកដឹងថានាងជាឧក្រិដ្ឋជនសង្គ្រាម?
តើអ្នកនិយាយលេងទេ?
ខ្ញុំមិនមែនជាឧក្រិដ្ឋជនសង្គ្រាមទេ។
ខ្ញុំបាននៅទីនេះ,
ជួយ Avatar ត្រៀមខ្លួនដើម្បីប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹងជាតិភ្លើង។
- តើអ្នកបានទៅណា? - សំណួរល្អ។
ប្រហែលជានាងកំពុងចាប់ផ្តើមកុបកម្ម។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ចាប់​ផ្តើម​កុប្បកម្ម​ទេ។
មនុស្សមួយចំនួនកំពុងវាយប្រហារអ្នករត់ចោលស្រុក Fire Nation ស្លូតត្រង់។
- គេ--- អីយ៉ា! តើអ្នកបានការពារ Fire Nation ទេ?
មិនអីទេ។ យល់ព្រម ដូច្នេះវាល្អសម្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំ​ការពារ​ប្រជាជន​ស្លូតត្រង់។
វាមិនមានបញ្ហាអ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើនោះទេ។
យើង​ដឹង​ហើយ​ថា​មូលហេតុ​ដែល​ការ​ដួល​ទាំង​អស់​នេះ​គឺ ឡុង ហ្វេង។
ខ្ញុំដឹងថាបុរសម្នាក់នោះមិនល្អតាំងពីយើងជួបគាត់
តើខ្ញុំត្រូវដឹងដោយរបៀបណា? គាត់កំពុងជួយយើង។
ជាក់ស្តែង គាត់មិនមែនទេ។
- ចុះមនុស្សដែលអ្នកទុកចិត្ត? - សាស្រ្តាចារ្យ Zei គឺជាអ្នកឈ្នះពិតប្រាកដ។
អូ បាទ ដូច​ជា​អ្នក​ធ្វើ​អ្វី​បាន​ល្អ​ជាមួយ​ឧត្តមសេនីយ​ស៊ឹង។
- អ្នកបាននិយាយថានាងនៅលើយន្តហោះ។ - នាងគឺ។
បន្ទាប់មក តើមានអ្វីកើតឡើង?
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
- ឡុង ហ្វេង បានទៅរកនាង។ -ឈប់បន្ទោសខ្ញុំទៅ
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាអ្នកត្រូវតែស្ងប់ស្ងាត់។
- ខ្ញុំបានព្រមានអ្នក។ - បាទ។
យ៉ាងណាក៏ដោយ អ្នកត្រូវតែទៅ ហើយហោះចូលទៅក្នុង Avatar State។
យើង​បាន​ចាញ់​ហើយ។
បន្ទាប់ពីស្តេចផែនដីបានឮអ្វីដែលអ្នកទាំងបីកំពុងធ្វើ។
វាដូចជាគ្មានបញ្ហាសម្រាប់អ្នកទេ។
អ្នកទាំងអស់គ្នាធ្វើដូចមិត្តរបស់ខ្ញុំ
ដូចជាអ្នកយល់ពីសម្ពាធដែលខ្ញុំស្ថិតនៅក្រោម ប៉ុន្តែអ្នកមិនធ្វើទេ។
ខ្ញុំត្រូវតែជួយសង្គ្រោះពិភពលោក។
ហើយអ្នកទាំងអស់គ្នាអាចធ្វើពុតជាទទួលបាន ប៉ុន្តែអ្នកមិនមានគំនិតអ្វីទាំងអស់។
មានតែ Appa ប៉ុណ្ណោះដែលយកចិត្តទុកដាក់។
ហើយគាត់បានទៅ។
ដោយសារតែអ្នកបានបាត់បង់គាត់។
ព្រោះខ្ញុំត្រូវសង្គ្រោះអ្នក!
ដឹង​អី​ទេ?
ខ្ញុំមិនត្រូវការនេះទេ។
ខ្ញុំប្រហែលជាពិការភ្នែក
ប៉ុន្តែអ្នកមិនឃើញខ្ញុំទាល់តែសោះ។
- ហេ។ - ទៅមុខ។
ចាកចេញ។
វាមិនដូចជាខ្ញុំត្រូវការអ្នកទៀតទេ។
- ឯងទៅអោយនាងទៅ? - អ្នកអាចទៅផងដែរប្រសិនបើអ្នកចង់។
លុះត្រាតែអ្នកចង់អង្គុយជុំវិញ ហើយរៀបចំផែនការផ្សេងទៀតដែលនឹងមិនដំណើរការ។
ទេ ផែនការរបស់ខ្ញុំដំណើរការល្អ។
យើងទើបតែបានវាយ។
ហើយនោះមិនមែនលើខ្ញុំទេ។ នោះស្ថិតនៅលើអ្នក។
ច្រើនណាស់សម្រាប់ Team Avatar មែនទេ?
សុខគា.
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកនៅជាមួយខ្ញុំ។
ខ្ញុំតែងតែនៅជាមួយអ្នក។
ខ្ញុំធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានដើម្បីជួយអ្នក។
ទេ អ្នកឈប់ធ្វើរឿងផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នកហើយ។
អ្នកមិនខ្វល់ទេ។
តើថ្ងៃនេះអ្នកនៅឯណា?
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ដឹក​ក្រុម​ទាំង​មូល ព្រោះ​អ្នក​ពិបាក​ចិត្ត​ណាស់។
វាគឺដោយសារតែខ្ញុំបានធ្វើឱ្យមនុស្សគ្រប់គ្នាផ្តោតលើការងាររបស់ពួកគេ។
ដែល​យើង​បាន​នៅ​ចំពោះ​មុខ​ព្រះ​រាជា​ពី​ដំបូង។
ហើយវាដំណើរការយ៉ាងអស្ចារ្យ។
មែនអត់?
ដឹង​អី​ទេ?
ដឹកខ្លួនឯងចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
ខ្ញុំអាចពន្យល់បាន។
អ្នកមិនចាំបាច់បង្ហាញភាពត្រឹមត្រូវចំពោះជម្រើសរបស់អ្នកចំពោះខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំចង់យ៉ាងណាក៏ដោយ។
ខ្ញុំ​មិន​ធ្វើ​នេះ​ដោយ​កំហឹង ឬ​ដើម្បី​សងសឹក​ទេ។
ខ្ញុំ​ធ្វើ​នេះ​ព្រោះ​ខ្ញុំ​ចង់​ជួយ​មនុស្ស។
និង
ខ្ញុំកំពុងធ្វើនេះសម្រាប់ខ្លួនខ្ញុំ។
ហ្សូកូ។
ខ្ញុំរីករាយដែលអ្នកបាននាំខ្ញុំមកទីនេះ។
អ្នកជាមនុស្សល្អ។
តើខ្ញុំអាចជួយអ្នកបានទេ?
ខ្ញុំ​សង្ឃឹម​ថា​នឹង​រក​ឃើញ​មិត្ត​ម្នាក់​ដែល​នៅ​តែ​ប្រកាន់​ខ្ជាប់​នឹង​វិធី​បុរាណ។
ខ្ញុំជា Iroh ។
នាគខាងលិច។
ខ្ញុំមកផ្តល់សេវាកម្មរបស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែអ្នកដឹងថាខ្ញុំនៅទីនេះមែនទេ?
Dragon of the West គឺជាឃាតករឈាមត្រជាក់។
ទ្រង់​បញ្ជា​ឲ្យ​ដុត​ជន​ស្លូត​ត្រង់​រាប់​មិន​អស់
ការ​កាប់​សម្លាប់​អ្នក​ដែល​ប្រឆាំង​នឹង​យើង
ហើយអ្នកណាដែលប្រឆាំងនឹងអ្វីដែលប្រជាជាតិដ៏អស្ចារ្យរបស់យើងកំពុងធ្វើ។
ខ្ញុំមិនមែនជាបុរសនោះទៀតទេ។
អ្នកមិនអាចគេចផុតពីនាគបានទេ។
អ្នកនិងគាត់គឺតែមួយ។
សកម្មភាពទាំងនោះជាទង្វើរបស់អ្នក
មិនថាអ្នករត់ពីពួកគេយូរប៉ុណ្ណាទេ។
ខ្ញុំបានបម្រើនៅក្រោមនាគ។
ខ្ញុំបានបោះបង់ចោលនាគ។
ខ្ញុំបានចាកចេញពីកងវរសេនាធំដោយគ្មានអ្នកដឹកនាំ។
អ្នក​ដែល​ខ្ញុំ​បោះ​បង់​ចោល​ជា​ច្រើន​បាន​ស្លាប់​មុន​ការ​ដក​ថយ​ត្រូវ​បាន​បញ្ជា។
ម្នាក់​ក្នុង​ចំណោម​នោះ​មាន​ឈ្មោះ​ថា Lu Ten។
នាគនឹងលេបខ្ញុំក្នុងភ្លើងនៃការសងសឹក។
តើបុរសចំណាស់នេះនឹងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំសុំការអភ័យទោសរបស់អ្នក។
ចំពោះ​កិច្ចការ​ដែល​ខ្ញុំ​បង្គាប់​ឲ្យ​ធ្វើ។
ខ្ញុំអត់ទោសឱ្យអ្នក។
ទីពីរ?
- ជីវិត។ - ជីវិត។
សូមស្វាគមន៍, Iroh,
ទៅកាន់ផ្កាឈូកស។
មានការងារត្រូវធ្វើ។
កំពូល!
សួស្តី ម៉ាក់។
អ្នក.
សួស្តីទៀតហើយ!
ខ្ញុំពិតជារញ៉េរញ៉ៃគ្រប់យ៉ាង
ម៉ូម៉ូ?
ខ្ញុំបានបរាជ័យ
គ្រប់គ្នា។
ខ្ញុំត្រូវមានអារម្មណ៍គ្រប់យ៉ាង
ដូច្នេះខ្ញុំមិនអាចមានអារម្មណ៍អ្វីសោះ
ដែលជាគន្លឹះនៃអារម្មណ៍គ្រប់យ៉ាង។
អាប៉ា